we really have to pay a little bit of
અમે ખરેખર થોડો ચૂકવણી કરવી પડશે
homage to our biggest fans on YouTube
યુ ટ્યુબ પર અમારા મોટા ચાહકોને અંજલિ
to YouTube
YouTube પર
we know they're our biggest fans because
આપણે જાણીએ છીએ કે તેઓ અમારા સૌથી મોટા પ્રશંસકો છે
they comment and thank you for your
તેઓ ટિપ્પણી કરે છે અને તમારા માટે આભાર
comments indeed horse slammer says 20
ખરેખર ઘોડાની સ્લેમર કહે છે 20
times the size of a Raspberry Pi 3 dot
વખત રાસ્પબેરી પીઆઇ 3 ટપકું કદ
dot dot go home carrot carrot love those
ડોટ ડોટ ગો હોમ ગાજર ગાજર તે પ્રેમ
carrots so I'm I'm a little bit off on
ગાજર જેથી હું બંધ થોડુંક છું
my size and currency measurements is
મારા કદ અને ચલણ માપન છે
sice a measurement of size or is sice a
સાઈસ કદ માપવા અથવા એસિસ એ છે
currency nobody knows okay Ricci Wozniak
ચલણ કોઈએ રિકી વોઝનીકને બરાબર જાણ્યું નથી
says a real raspberry pie killer in
એક વાસ્તવિક રાસ્પબરી પાઇ કિલર કહે છે
terms of speck over it price will be
તેની કિંમત પર સ્પેકની શરતો હશે
orange pie but it's still the fact that
નારંગી પાઇ પરંતુ તે હજુ પણ હકીકત છે
it's lag of support that makes them die
તે ટેકોનો અંત છે જે તેમને મરી જાય છે
of really quickly thank you for the
ખરેખર માટે આભાર
comments maybe that was Google Translate
ટિપ્પણીઓ કદાચ તે Google અનુવાદ હતી
Timah town
ટિમાહ નગર
Unga what an annoying video stereotypes
Unga શું એક હેરાન વિડિઓ સ્ટિરિયોટાઇપ્સ
women factually incorrect and blatant
સ્ત્રીઓ હકીકતમાં ખોટી અને અસ્પષ્ટ
lies if you know what you are talking
જો તમે જાણતા હોવ કે તમે શું બોલી રહ્યા છો તે ખોટું છે
about stupid hype music dot dot dot just
મૂર્ખ હાઇપ સંગીત ડોટ ડોટ ડોટ વિશે
vomit dot dot dot vomit vomit rename the
vomit dot dot dot vomit vomit નામ બદલો
video eight ways to kill a human soul
માનવ આત્માને મારવાના આઠ રસ્તાઓ વિડિઓ
you know I I kind of feel like you
તમે જાણો છો કે હું તમારા જેવા બીજા પ્રકારનો અનુભવ કરું છું
missed the point I give up
મેં જે મુદ્દો આપ્યો તે ચૂકી ગયો
that's it I'm quitting YouTube gender
તે છે કે હું YouTube લિંગ છોડી રહ્યો છું
stereotypes of women that was the show
આ શો હતી જે સ્ત્રીઓના stereotypes
where we dress to dress you up like a
જ્યાં અમે જેમ તમે વસ્ત્ર સુંદર
Barbie doll oh that's right I remember
બાર્બી ઢીંગલી ઓહ તે સાચું છે મને યાદ છે
now
હવે
nothing yes the show you're just
હા, શો તમે ફક્ત છો
bringing us like cookies and everything
અમને કૂકીઝ અને બધું જેવી લાવી
and sweeping behind us and serious deca
અને અમને અને ગંભીર deca પાછળ sweeping
mess paper where utter abyss
વાસણ કાગળ જ્યાં કચરો અદ્રશ્ય
[Music]
[સંગીત]
Braham de Klerk says what kind of cringy
બ્રહ્મ ડી ક્લાર્ક કહે છે કે ક્યા પ્રકારની કઠોર
video is this gave me the creeps
વિડિઓ મને આ ક્રીપ્સ આપ્યો છે
sorry about your peeps there buddy thank
ત્યાં તમારા peeps વિશે માફ કરશો આભાર મિત્ર
you for to all of our biggest fans on
તમે અમારા બધા મોટા ચાહકો માટે
youtube we appreciate you taking the
યુટ્યુબ અમે તમને લેવાની પ્રશંસા કરીએ છીએ
time to comment and we know that you do
ટિપ્પણી કરવાનો સમય અને અમે જાણીએ છીએ કે તમે કરો છો
it with the best intent because you love
તે શ્રેષ્ઠ હેતુ સાથે કારણ કે તમે પ્રેમ કરો છો
us and we love you too
અમને અને અમે પણ તમને પ્રેમ કરીએ છીએ
thank you vomit vomit dot dot dot dot
આભાર વિમિટ વિમિટ ડોટ ડોટ ડોટ ડોટ
fix that eight ways to kill the human
મનુષ્યને મારી નાખવાની આઠ રીતોને ઠીક કરો
soul that's next
આત્મા જે આગળ છે
oh that's awesome
ઓહ તે અદ્ભુત છે
[Music]
[સંગીત]
[Applause]
[અભિવાદન]